vh e vw
- vh representa o tamanho da altura da tela visível (viewport height) e vw da largura (viewport width). 100vw = 100% da tela.

Observação
 - Antes do vh só existia a porcentagem. A porcentagem é problemática para definir o height, pois: height: 100%; significa 100% da altura do pai. A altura do pai sempre é definida pelo tamanho do conteúdo, então basicamente 100% de height não muda em nada.

 - 100vh será 100% da altura da tela, independente da quantidade de conteúdo.

calc
- calc() é uma função de css que retorna um valor com base no cálculo efetuado entre os (). Podemos combinar unidades.

 - calc(100vw / 3):
    - Representa 1/3 da tela.

 - calc(100% - 20px):
    - Remove 20px de 100%.

Outras Unidades
  - Existem outras unidades, confira no link abaixo:
    - https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/CSS/Building_blocks/Values_and_units