CSS Propriedades
Pseudo Elements

::before e ::after
Os pseudo elements ::before e ::after criam elementos HTML com base no seletor.

content
- Definir um conteúdo para o elemento é essencial para ele existir, mesmo que o conteúdo esteja vazio.

uso
- São utilizados para decorarmos o conteúdo, com eles evitamos o uso de elementos desnecessários no HTML.


::first-line e ::first-letter

::first-line
- Seleciona a primeira linha do conteúdo.

::first-letter
- Seleciona a primeira letra do conteúdo.