HTML e Semântica
Listas

ul
 - A tag <ul> marca uma lista de itens sem ordem (unordered list). Cada item da lista deve ser marcado com uma <li></li>

 - Acessibilidade
    - Listas são anunciadas pelo leitor de tela e o usuário é informado previamente quantos itens existem na lista.

ol
 - A tag <ol> marca uma lista ordenada (ordered list).

dl
 - A tag <dl> marca uma lista de descrições (description list). A lista é criada com dois elementos <dt> e <dd>

dt
 - Marca o termo/frase a ser definido.

dd
 - Marca a definição do termo acima.

 - CSS
   - As listas não são utilizadas apenas para textos simples, é possível agruparmos uma lista de produtos em uma ul > li. Para isso geralmente removemos os estilos padrões definidos por listas.

 - list-style
  - Possui diferentes valores que definem o estilo dos marcadores da lista (disc, square e outros). O list-style define o tipo / imagem / posição (outside / inside)